--Se pode usar o display, nao somente uma vez 

--sempre volte e sempre pesquise, o css e muito rico e regassa. 

--Sempre utilize

--Pesquise sempre efeitos e acoes 

--sempre busque sobre csss e regasse com ele tambem, apesar de ecistir tudo, e uma grande mao na roda 

--Css resolve muita coisa chata, que nao precisa de programacao, igual o switch, sempre utilize

--Sempre faca o fator de ser mobile por css

--Sempre se atenha, sempre aos detalhes, sempre, aos conceitos e a tudo. 

--Sempre componentize tudo, e muito mais facil e deixa bem melhor para dar a manutencao no front 

--Sempre se lembre do children, ele pega o que esta na tag

--sempre utilize bastante o css, muito top

--Se importart o componente e ele tiver o css, por padrao ele ja esta atuando tambem no arquivo

--Z-index e para o elemento ficar em cima do que se colocar ele. 

--No css tem tudo o que precisa, de escala, de posicao de efeito, sempre utilize.

--Sempre pense no projeto como um todo, sempre utilize as classes, as estilizacoes, utilize as ferramentas e sempre pense no projeto para nao ficar perdido

--lembre que se colocar ...dado dentro do objeto, ele pega os dados ja existentes naquele objeto

--sempre que realizar alterarcoes, pense na reflexao dentro do0 sistema.

--Quando se coloca o file, ele consegue pegar o arquivo que se esta pegando e assim manipulalo. 

--Com a selecao de imagem, voce coloca a imagem que deseja

--lembreq eu pode armazenar aquivos dentro de objettos e trabalhar com eles, e a mesma coisa

--Sempre lembre dos conceitos, tenha calma no desenvolvimento e sempre caminhe. Sempre

--Estou sabendo sobre o framework, apenas de um tempo no bansa, coloca apenas a noite e nao deixe de fazer o curso de aplicativo

--Sempre lembre que os dados sao guardados no estado, o que seria no vue o data, porem no react e mais maleavel e direto, o que deixa o framework bem melhor

--Sempre busque a arquitetura do software, mesmo estando no front, facilita muito mais a minnha vida na hora da manutencao

--No caso do firebase, apeans tem os comandos, que sao como se fosse op beckend, porem nao se aplica muito a gente, devido a desenvolvermos o proprio backend

--Sempre lembre do context api, ele gera um provedor para o daado ficar diosponivel entre os componentes

--As rotas sao tambem pelo context, o que deixa bem tranquilo para proteger mais as rotas

--Sempre lembre que precisa do routes para adicionar as rotas e vai seguindo, consigo ja realizar um projeto. 

--sempre coloque nas rotas pelo contexcto e sempre lembre de atualizar

--Sempre lembre, mais do que nunca, html apenas marcacao, estilizacao e outros 500

--sempre lembre da questao dos chilfrens, sempre que colocar entre as tags, entera como chilfren

--Sempre lembre de colcoar de acordo com as funcoes e sempre atualizando no setState 

--Sempre busque os dedatelhes de acordo com as regras e com o css

--Lembre que se a tabela em celular, tem que ser em linha


--o float depende se e flex ou nao 

--Sempre lembre do basico, ele que faz tudo

form input[type="radio"]:not(:first-child){
    margin: 15px 0;
}

--Para pegar um determinado de imput de acordo com o primeiro filho!!

--Sempre utilizar o map para mapear um componente. 

--da para atrasar a velocidade da internet dentro do console, ficando facil para controle 

--Sempre se salva o index se fgor um select, que depois vocë volta no array e seleciona o cliente que foi escolhido

--Nao esqueca, state e para controle de estado.!!!

--date-fns -> biblioteca para utilizacao de data -> MUITO BOM

--Sempre utilize essa biblioteca de data, muito bom

--Controle qual foi o ultimo recebido do beckend para saber e ter controle do carregar mais

setChamados(chamados => [...chamados, ...lista]) -> caso precise para pegar os ja existente e colocar os novos