--PAra salvar os dados do formulario, se coloca apenas dentro da state e assim salva o state. 

--Sempre utilize pensasndo nos stae, eles quie mandan na exibicao, com isso se faz todas as logicas depois 

--O state e o data do vue, so que no react, muito mais facil de entender e tal

--Nao se fica preso ao conceito de apenas fdaca e e issio, e a logica mais pura, sendo melhor

--Utilize o onChange, o react e muitooooo melhor, apenas utilize ele. 

--Quando se coloca na funcao ele vem mais puro, igual no js mesmo, ele tras como parametro, o onchange o valor dos inputs. 

--Sempre que tiver um evento ele manda o evento 

--Sempre ira enviar um eventgo e o target sera o valor que estara armazenado a informacao. 

--lembre sempre de realizar em linha, sendo mais direto

--Que frame foda, o vue e paia dms se for para compararr. 

--O target e sempre a composicao do que se esta construindo dentro docomponente. 

--Direto e visivel o que se esta fazendo

--Sempre utilize os meios mais rapidos e que vao mais direeto ao ponto, sempre lembrando das premissas do react native 

--A partir do momneto que coloca dentro da state se pode utilizar de qualquer jeito, assim pode ser o action ou o onclick, o que ficar melhor, da na mesma

--Se colocar dentro de um formulario, ele ira atualizar ssozinho depois de enviar
    --PAra isso, coloqu event.preventDefault()
    --Com isso, deixa  os dados na pagina normalmente 

--PAra os erros, coloque um span de baixo do input, ele ira colocar o tamplate

--Sempre coloque em uma funcao geral que atualiza o form de uma vezz, e o meio mais pratico, sempre coloque em um objeto dentro do state

--So react, a classe de css e className e nao class

.container{
    display: flex;
    flex-direction: column;
    width: 100%;
    justify-content: center;
    align-items: center;
}

lembre sempre desses conceitos basicos, eles qubram por completo ou fazemn a aplicacao ir muito bem.

--vai nos conceitos que da bom, no react [e melhor e mais facil, muito mais]

--O estilo, e apeans no native, aqui e normal

Sempre mais manual, pense mais e coloca 

--Sempre as props vem poara o objeto, sempre

--lembre de pegar as fonction por props, se coloca a funcao dentro de uma props e ao objeto ser renderizado por concequencia ele ira pegar, quando colocar no mesmo arquivo fica mais visivel, mas e tranquilo, mesma logica 

--lembre do setstate, se colocar ele dentro de uma varivael e colocar ela na chamada de setagem, enciurta o caminho 

--Sempre lembre dos conceitos basicos, retorne a codigos antigos, isso ajuda muito as vezes por isso n sai do luga

--A funcao clearInterval, ira pausar a automacao que esta sendo realizada

--Sempre com pensamento logico e sempre no mais obvio, pelo pior que pareca. Sempre vai pela logica. 

--Sempre pela logica e pelo que e mais direto.