--Sempre trabalhe com state, nunca esqueca disso, sempre inicie com state 

--PAra renderizar lista, utilize o metodo maop, ele ira pegar os dados atraves da funcao anonima que se recebe com uim item, asim se renderiza, sempre pela funcao. 

--Sempre utilizando o return e a logica de coomo ira colocar

--A logica do react sempre estara atrelado a funcoes do js e sempre sendo realizado diretamente com o codigo logico, nunca esqueca disso. 

--Por isso ele e melhor do que o vue, mais de boa de fazer as coisas e melhor de estilizacao. 

--Sempre lembre da forma como o react funcinoa, sempre realize de acordo com a logica do js e sempre fique perto do framework, nunca deixe de estudar e sempre foque na sua rotina. 

--Sempre de preferencia para a utilizazcao do componente funcinoal, sempre. Utilize o useState e assim nao precisa colocar o super, sempre utilize. 

--Vai por classe para acompanhar o curso, mas sempre de preferencia aos componentes funcionais.

--Poderia ter sido feaito normalmente com o map no app, porem o componente nao pode ter o nome com a inicial minniscula se nao ela nao ira funcionar

--